未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
开司 殊死的祈祷能传达给上天吗
残 光
给我两次机会的话 即使我不想抽中也会中啊
我就是背负着这样的星宿
赢 赢 赢 赢 不断地赢 这就是我的宿命
说到底和身为凡人的开司你 运势的容量是完全不同的
所以 常识也不同
对我这种受命运女神所眷顾的人来说
好运根本是家常便饭
真要我说的话 第一手我就可以抽中了
如果凭我的强运的话
不过嘛 这样实在太轻松了 又没意思
所以我才故意让自己的强运衰了一下
也给开司你一次机会
但是开司你却没能活用这贵重的一次机会
这一次的...该说是不幸吧 已经足以致命了
很遗憾 开司你已经没有胜算了
要问为什么的话 因为每逢这种时候不知为什么 我就是会抽中
明明我自己也不怎么想抽中
其实我是想再享受一会的 但就是会抽中
究竟是为什么呢
喂
是
那么 我证明给你看吧 我的这些豪言壮语
这样行了吗
嗯
那么...
选择 会长的第二次选择
别开玩笑了说什么蠢话 像你这样的恶棍怎么可能抽中
抽不中的 不 不能抽中
如果神还有慈悲之心的话 比起这种恶棍自然应该选我
应该救我 救我
别抽中 别抽中 不能抽中
别中 别中
没中 一定是没中
开司啊 这样的结果实在是遗憾啊
究竟是哪边
话说清楚 什么遗憾的结果 用这种模棱两可的说法
开司啊
这怎么会模棱两可呢
我刚才说过我还想继续享受下去 但估计无法如愿以偿
恐怕我会抽中奖签 我是这么说的
你就按照这字面意思理解就行了
就是说
是这么回事
中了
怎么可能
为什么...为什么会这样
这种事为什么会发生在现实生活里
真的中了...
明明只有几十分之一的几率
面对这样的几率 完全不当一回事 如此轻易就...
简直像是理所当然一样
就是有这样的人啊
拥有压制他人的绝对强大运势的人 怪物...
喂 去把绷带和纱布什么的
至少也要把止血的准备给做好
开司...
行刑
骗人的吧...
认真的吗
何必做到这种地步
不行了...要失去了
要失去了 这些手指
能动 虽然现在还能动...
但也支持不了多久了
真的假的啊...这是真的吗
讨厌 我想得救 其实我是想得救的
那个...
什么事
不对...不能这么做
输都输了还贬低自己干嘛
这个男人是绝对不会放过我的
我心里不是很明白吗
那么就不要求饶了
忍耐
挺起胸膛
输得越惨越是要挺起胸膛
开司
动手吧
怎么可以 开司 为什么
没问题
我输了
我接受我的失败
不愧是开司 我相中的男人
本来这张纸应该就这样捏碎然后扔进垃圾箱
就此消失
但是出于对不肯求饶的开司你的见识的敬意
我就特例把这张纸送给你吧
游戏结束了这也就是张废纸
但是 这张纸上却有着帝王的好运
如果开司你能将这好运化为己用 并活用到你以后的人生中
也许你将来也会积累起巨大的财富吧
给你
比起这种事 告诉我
我仔细想了一想 我甚至都还不知道你的名字
告诉我
说起来是这样呢
我的名字是...兵藤
兵藤和孝
兵藤 兵藤 这个名字我不会忘的
我也不会忘了开司你的名字的
喂
是
要承受住 这疼痛 这恐惧
我不会闭上眼的 不闭眼
就这样 噩梦般的夜晚终于划上了句号
由开司的血划上了句号
苦涩的清晨
一夜暴富的梦想破碎 遍体鳞伤的失败者们的清晨
开司等人在兵藤手下准备的车到达之前 待机
不单受了伤 还背负了庞大债务的年轻人们
悲惨的状况
但是 一切都是自己造的孽 自作自受
这张纸上有着帝王的好运
如果开司你能将这好运化为己用 并活用到你以后的人生中
也许你将来也会积累起巨大的财富吧
开什么玩笑 什么巨大的财富
厚颜无耻
我才不信这种玩意
开司
那个...没有啊
因为毕竟有可能成为作弊的证据 我还是拿过来了
但是没有 开司所藏的奖签 怎么找都没有
怎么可能没有
在比赛之前黑衣人摇的时候 不知什么时候就掉到里头去了
只有这种可能
但是 我们一张张都检查过并拿出来
你看 已经没签了
角落里的那个是什么
骗人的吧...
怎么会 怎么会 这怎么可能
开司...
这是怎么回事
怎么回事...
还用问吗
把手伸进这个盒子的 就只有我和那个兵藤
是他干的
就是说 第一次抽签时 他抽出了我藏的签 捏成团
然后扔掉了
难怪我找不到
那会长他...
他察觉到我们的战略 圈套了
那么 他说他第一次就能抽中是...
并不是瞎扯 他真想抽的话确实能办到
但是 恐怕他想看看我找不到藏好的签时的慌张反应
但是 这么想来...
他第二次就抽中了也很可疑...
没错 没错
说起来...
是吧 开司
我真是有眼无珠
我一直以来都在看些什么
这里...这个折痕
兵藤在一开始两个人一起放奖签时
在盒子里 趁手要离开签纸时 折了一下
这样就足够了 以记号而言
因为其他签纸都是光滑的
能感觉到 可以感觉到的
用大拇指去摸这折过的部分 很明显有折痕
可恶...
开司
中计了
这就是帝王般的好运的真相
刻印
很有趣吧 这就是帝王之道
该胜才胜便是帝王之道
开司 帝王是不打没把握的仗的
你还太嫩了啊 开司
折过了啊
但是兵藤是几时察觉到的呢
我们的圈套
可能...确信下来是在他将赌金抬高到一亿
我却欣然接受了的时候
兵藤看过我和利根川的E卡赛
知道我在关键时刻是不会只凭运气来战斗的
赌筹越大 我的把握也越大
说的难听点就是会耍花样
他看穿了我的这种习惯
将赌金抬高到了1亿
如果我接受的话 那就毫无疑问是我设好了什么圈套
有着相当大的胜算 他是这么认定的
这样的话 像这种抽签游戏里的必胜之法
大体也就分为两种
在盒子里动手脚 或者假装抽其实没抽
从别的地方把奖签拿出来的调包法
所以在比之前兵藤提出要两个人一起放奖签
原因之一是想在签纸上做出折痕
另一个原因 就是想要产生奖签确实放进了盒子的这一事实
只要放了进去 即使我从别处又弄出一张奖签
只要查查盒子 就会找到另一张奖签 这类的花招就不管用了
剩下的办法就只有在盒子上动手脚了
而如果要在盒子的什么地方藏奖签的话
未开封的面纸盒的话 那就只有...底部或者侧面了
是吗
笑的那么猥琐 原来兵藤连这种事都...
这样确实赢不了啊 这对手太强了
越是了解情况也就越觉得这次确实败的应该
魔高一丈 对手太巨大了
我是傻瓜
仔细想来确实如此
虽然现在才说已经为时已晚
但确实太得意忘形了
赢了利根川后就应该收手的
如果收手的话 就能拿着2000万平安生还
但是 因为不知天高地厚地强出头
结果...如此悲惨
耳朵姑且不说 手指能不能接回去呢...
即使能接回去 能不能正常动呢
开司 察觉到这些已经太晚了
事到如今已经...
我能赢的 我能赢的
那是我本能赢的比赛
兵藤是有破绽的
为什么我没利用这点
等一等 破绽是...
兵藤在签上动了手脚
就是说他显然也可以第一手就抽中
但是 他却没有那么做 给了我一次抽签的机会
这不是破绽是什么
是很明头的软肋
所以...那时我多思考一下就好了
找不到自己藏的签的时候 为什么没想到有可能是被兵藤处理掉了
如果想到这点的话 也许就能找到被捏成团的签了
而且 从说要两个人一起放奖签的行为来看
也是有可能想到兵藤所制造的折痕印记的
这样的话 就是我赢了
就是我赢了
开司
但是 那时我却...
神啊
神啊 祝福我吧
救我 救救我 救我
犯什么傻 居然在祈祷 什么都不去思考
求神拜佛 说什么救我 帮帮我
明明很清楚地知道只能靠自己了
我...
开司
兵藤 兵藤 兵藤
总有一天我会让你给我跪下的
开司 从绝望之城里成功生还
疯狂的夜晚迎来了没有回报的休止符
给我记住了 下次赢的将会是我
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來